Maria Mărginean: Da
Răzvan Axinia: Se aude
Adi Dascaliuc: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Andrei Tudor Ventuneac: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Wilfried Nikolas Derscanu: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Cristina Irina Cosovan: Creion()
Null
CreionColorat()
rosie
Damaris Ligia Gheteș: CreionColorat()
Ştefan Şovea: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Cosmin Maruneac: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Sebastian Amarandei: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Maria Mărginean: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Alexandru Prisacaru: Creion()
Hb
CreionColorat()
culoare
rosie
Tudor Horomnea: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Emanuel Ionuţ Baciu: Creion() HB Culoare rosie
Răzvan Axinia: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Florinel Alexandru Tanase: Creion()
HB
Creion Colorat()
Rosie
Andrei Cojocaru: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Răzvan Sebastian Ailenei: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Mihai Emanuel Spiţă: Creion()
CreionColorat()
rosie
Gheorghe Sebastian Gula: Creion()
HB
CreionColorat()
rosie
Vasile Marian Pascal: Creion HB
CreionColorat rosie
Cristina Parasca: Creion()
Hb
Creioncolorat()
rosie
Wilfried Nikolas Derscanu: te auzi slab
Tudor Horomnea: incet*
Cristina Irina Cosovan: eu
Răzvan Sebastian Ailenei: Domn profesor, se aude un bâzâit de la microfon
Ion Murzac: destul de deranjant zgomotul
Wilfried Nikolas Derscanu: pai spuneti audio ca tab-ul cu meet nu e ok
Wilfried Nikolas Derscanu: on
Florinel Alexandru Tanase: da
Răzvan Axinia: Da
Gheorghe Sebastian Gula: Da
Damaris Ligia Gheteș: daa
David Filip: da
Florinel Alexandru Tanase: da
Andreia Hreceniuc: da
Anastasia Ursu: da
Andrei Tudor Ventuneac: da
Maria Beilic: da
Ştefan Şovea: da
Claudiu Ioan Vîntu: da
Răzvan Axinia: Da
Vasile Sebastian Păduraru: da
Adi Dascaliuc: da
Andrei Denis Şandru: Da
Emanuel Ionuţ Baciu: da
Wilfried Nikolas Derscanu: UMLet
Cosmin Maruneac: w
Andreia Hreceniuc: w
Gabriele Andrea Blasciuc: W
Lorena Dumitriţa Balan: w
Maria Beilic: w
Emanuel Ionuţ Baciu: w
Mihai Emanuel Spiţă: w
Anastasia Ursu: W
Bogdan Ciprian Petrosceac: w
Ion Murzac: W
Andrei Cojocaru: W
Răzvan Sebastian Ailenei: W
Alin Petru Tanasă: w
Alexandru Prisacaru: w
Răzvan Axinia: w
Ionuț George Nicolaiciuc: w
Andrei Tudor Ventuneac: w
Tudor Horomnea: w
Adrian Mihai Costeniuc: w
Vasile Marian Pascal: w
Damaris Ligia Gheteș: s = abc
Damaris Ligia Gheteș: am trimis fara sa vreau
Alexandru Prisacaru: cde
Adi Dascaliuc: s=cde
s0=cde
s0Obj=cde
Adi Dascaliuc: aaa era adresa de pa s
Adi Dascaliuc: la*
Maria Mărginean: Marginean Maria- Grupa 3133B
Iuliana Andreea Cotos: Cotos Iuliana - Andreea, 3131B
Gabriele Andrea Blasciuc: Blasciuc Gabriele-Andrea, 3133b
Tiberiu Robert Beşleagă: Besleaga Tiberiu-Robert, 3132A
Adrian Mihai Costeniuc: Costeniuc Adrian-Mihai, 3131A
Florinel Alexandru Tanase: Tanase Florinel Alexandru 3132B
Ştefan Şovea: Stefan Sovea 3131C
David Filip: Filip David 3133a
Lorena Dumitriţa Balan: Balan Lorena Dumitrita, 3133a
Ion Murzac: Murzac Ion, 3132A
Răzvan Axinia: Axinia Razvam, 3133B
Constantin Ududec: Constantin Ududec 3131C
Mihai Emanuel Spiţă: Spita Mihai-Emanuel, 3133A
Tudor Horomnea: Horomnea Tudor,3131A
Cosmin Maruneac: Maruneac Cosmin, 3132B
Claudiu Ioan Vîntu: Vintu Claudiu Ioan 3132b
Andreia Hreceniuc: Hreceniuc Andreia, 3133a
Andrei Cojocaru: Cojocaru Andrei 3133A
Andrei Tudor Ventuneac: Ventuneac Andrei 3131C
Emanuel Bogdan Ungurean: Ungurean Emanuel-Bogdan, 3131B
Ştefan Sebastian Tofan: Tofan Stefan 3131B
Delia Polocoşer: Polocoșer Delia--3132a
Adi Dascaliuc: Dascaliuc Adi - 3133C
Vasile Marian Pascal: Pascal Vasile-Marian, 3133C
Anastasia Ursu: Ursu Anastasia 3131B
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Răzvan Sebastian
Bogdan Ciprian Petrosceac: Petrosceac Bogdan Ciprian 3133a
Emanuel Ionuţ Baciu: Baciu emanuel Ionut Grupa 3132b
Sabin Mihai Bejinari: Bejinari Sabin-Mihai ,3131B
Alexandru Prisacaru: Prisacaru Alexandru gr 3133b
Alexandru Lazăr Serediuc: Serediuc Alexandru, 3124A
Constantin Onofrei: Onofrei Constantin 3131C
Petru Ilie Chindriş: chindriș petru 3131a
Alin Petru Tanasă: Tanasa Alin Petru 3131C
Radu Flocea: Flocea Radu, 3124A
Cristina Parasca: Cristina Parasca, 3131B
Iulisa Maria Zbranca: Zbranca Iulisa 3131B
Camelia Cojocaru: Cojocaru Camelia 3132A
Anca Prodan: Prodan Anca, 3133B
Andrei Hîncu: Hincu Andrei 3133A
Cornel Ciprian Sava: Sava Cornel- Ciprian 3131B
Maria Beilic: Beilic Maria, 3132A
Gheorghe Sebastian Gula: Gula Gheorghe-Sebastian , 3132B
Marcus Lemuel Apăscăriţei: Apascaritei Marcus, grupa 3132A
Cosmin Constantin Bîrzu: Birzu Cosmin-Constantin 3133B
Răzvan Sebastian Ailenei: Ailenei Răzvan Sebastian 3132a
Mădălina Agheorghiesei: Agheorghiesei Madalina, 3132b
Alexandru Vatamaniuc: Vatamaniuc Alexandru 3132b
Damaris Ligia Gheteș: Ghetes Damaris, gr 3133b
Andrei Denis Şandru: Sandru Andrei-Denis,3132b
Liviu Beniamin Iacob: Iacob Liviu Beniamin 3133C
Şerban Mihai Căliniuc: căliniuc Șerban Mihai 3133c
Ionuț George Nicolaiciuc: Nicolaiciuc Ionut-George 3131C
Mihai Emanuel Spiţă: putem pune intrebari si din laboratoarele urmatoare?
Răzvan Axinia: La revedere!
Claudiu Ioan Vîntu: o zi buna
Alexandru Lazăr Serediuc: o zi buna
Sebastian Amarandei: Amarandei Sebastian, grupa 3132A
Florinel Alexandru Tanase: O zi buna
Ion Murzac: o zi buna
David Filip: Filip David 3132a*
Constantin Ududec: O zi buna!
Vasile Sebastian Păduraru: Paduraru Vasile Sebastian 3131b